Kategorien Löschen

Wenn man eine Kategorie löscht, sollte man äußerst vorsichtig vorgehen. Das System fordert zuvor jedes mal zu einer Bestätigung auf. Der Grund: Alle Unterkategorien und Inhalte, die sich in dieser Kategorie befinden, werden ebenfalls gelöscht! Dasselbe gilt, wenn man die Kategorie nicht verfügbar macht. Daraufhin sind alle Inhalte ebenfalls nicht verfügbar.

Eine Wiederherstellung der gelöschten Objekte ist nicht möglich. Das Löschen einer Kategorie kann nur ein Super-Administrator durchführen.

Beispiel:

Kategorie: Downloads
Unterkategorien: Freeware, Spiele
Inhalte von Freeware: Gimp, Google Earth, VLC
Inhalte von Spiele: Tomb Raider, Need for Speed

Löschen der Kategorie Downloads bewirkt nun das Löschen der Unterkategorien Freeware und Spiele sowie alle darin enthaltenen Inhalte!