Unterkategorien Löschen

Wenn man eine Unterkategorie löscht, sollte man äußerst vorsichtig vorgehen. Das System fordert zuvor jedes mal zu einer Bestätigung auf. Der Grund: Alle  Inhalte, die sich in dieser Unterkategorie befinden, werden ebenfalls gelöscht! Dasselbe gilt, wenn man die Unterkategorie nicht verfügbar macht. Daraufhin sind alle Inhalte ebenfalls nicht verfügbar.

Eine Wiederherstellung der gelöschten Objekte ist nicht möglich. Das Löschen einer Unterkategorie kann nur ein Super-Administrator durchführen.

Beispiel:

Unterkategorie: Freeware
Inhalte von Freeware: Gimp, Google Earth, VLC

Löschen der Unterkategorie Freeware bewirkt nun das Löschen der Inhalte Gimp, Google Earth und VLC