Grafischer HTML-Editor

Auf Wunsch kann man diese Option wählen, um Inhalte flexibler zu erstellen/bearbeiten. Es wird auch empfohlen, diese Option zu nutzen.

Der Editor (TinyMCE) bietet die Möglichkeit, Inhalte mit direkter Vorschau zu erstellen. Weiterhin können Texte, z.b. aus Word, oder sogar Tabellen aus Excel per STRG+C + STRG+V (Kopieren/Einfügen) ganz einfach und sauber übernommen werden.

Weiterführende Informationen und Hilfen dazu findet man in der <a href="http://wiki.moxiecode.com/index.php/TinyMCE:Index" target="_blank">TinyMCE Wiki (Englisch)</a>