Die verschiedenen Inhaltstypen

<b>Standard</b>
Dies ist der gewöhnliche Typ. Dem Objekt kann ein Bild zugewiesen. Ist dies der Fall, besitzt der Artikel sowohl in der Listenansicht ein Bild als auch beim Lesen (wird angezeigt, bevor der eigentliche Text kommt)

<b>News</b>
Ähnelt dem Typ Standard. Unterschied ist jedoch, dass ein Bild, sofern hinzugefügt, nur in der Listenansicht angezeigt wird

<b>Download</b>
Download-Inhalt. Diesem muss ein Link zugeordnet werden, der auf die entsprechende Datei verweist

<b>Spezialseite</b>
Spezialseiten sind Seiten, die nicht in das eigentliche Kategoriesystem gehören , sondern bei speziellen Ereignissen angezeigt werden. Mehr dazu unter "Spezialseiten".