Spezialseiten

<b>Startseite</b>
Diese Seite wird angezeigt, wenn der Besucher die Website betritt.

<b>Download-Seite</b>
Diese Seite ist die sogenannte "Download-Vorschaltseite". Sie wird nur dann benötigt, wenn in der Konfiguration "Download-Vorschaltseite verwenden" aktiv ist.
Bei Wahl dieser Option werden während der Bearbeitung verschiedene Platzhalter angezeigt, die man verwenden kann. Es muss hierbei jedoch die Groß-/Kleinschreibung der Platzhalter-Namen beachtet werden!

<b>Gesperrter/Ungültiger Content</b>
Ruft ein Benutzer ein Inhalt auf, der nicht existiert, momentan gesperrt ist oder auch einer Kategorie/Unterkategorie angehört, die gesperrt ist, blendet das System diese Seite ein.

<b>Gästebuch</b>
Diese Seite ist optional. Wenn man ein Gästebuch in das System einbinden möchte, kann man diese Spezialseite dafür verwenden.

<b>IP gebannt</b>
Ruft ein Besucher die Website auf, dessen IP bzw. IP-Bereich über das "Ban"-Modul gesperrt wurde, blendet das System diese Seite ein. 
Bei Wahl dieser Option werden während der Bearbeitung verschiedene Platzhalter angezeigt, die man verwenden kann. Es muss hierbei jedoch die Groß-/Kleinschreibung der Platzhalter-Namen beachtet werden!