Allgemeines

Das Verwenden dieser Funktion ist praktisch, um bestimmte Besucher/Besuchergruppen von der Website zu sperren.

Durch die Eingabe einer IP-Adresse wird diese von der Website gesperrt.
Es ist auch möglich, einen IP-Range zu sperren, das geht so:
217.85.
Dies sperrt alle IP-Adressen, die mit 217.85. beginnen
Ein absoluter IP-Ban kann so aussehen:
217.85.32.18
Dies würde nur für die betreffene IP gelten. Allerdings ist dies meist nicht sehr wirksam, nur in Ausnahmefällen kann es den Besucher wirklich dauerhaft sperren.