Allgemeines

Die Funktionalität des Website-Status in PMS ist ideal, um einen Überblick über die Zugriffe auf die Webpräsenz zu gehalten. Nutzer-Aktionen können für bis zu 24 Stunden zurückverfolgt werden.

Tabellen-Informationen:

IP
Die IP-Adresse, von der der Seitenzugriff ausgeführt wurde

Browser
Den Browser-Namen, der beim Zugriff angegeben wurde

Benutzer
Sofern der Zugriff von einem registrierten Benutzer ausgeführt wurde, wird dieser hier eingeblendet

Letzte Aktivität
Die Zeitspanne, wo die letzte Aktivität erkannt wurde

Typ der Letzten Aktion
Auf welche Seite/welches Modul der Besucher zuletzt zugegriffen hat.