Verlinken auf Inhalte

Dieser Teil beschäftigt sich mit dem manuellen Verfassen von Link-Codes auf Kategorien, Unterkategorien, Inhalte, Benutzer bzw. Spezialmodule.

Das Prinzip dabei ist relativ einfach. Ein Link hat immer folgende Struktur.

index.php?angabe1=wert1&angabe2=wert2 ...

Die genannten Angaben beziehen sich in dem Fall auf die Kategorie, Unterkategorie oder Inhalte, und die Werte sind die jeweilige ID.

Beispiel:

index.php?item=15
Verlinkt auf das Inhaltsobjekt mit der ID 15

index.php?subcat=12
Verlinkt auf die Liste der Inhalte in der Unterkategorie mit der ID 12

index.php?cat=2
Verlinkt auf die Liste der Unterkategorien in der Kategorie mit der ID 2

index.php?action=user&id=1
Zeigt die Seite des Benutzers mit der ID 1 an (normalerweise der Systemadmin)

index.php?action=guestbook
Verlinkt auf das Gästebuch

index.php?action=download&id=50
Verlinkt auf die Download-Vorschaltseite des Inhaltobjekts mit der ID 50. Funktioniert nur, wenn "Download-Vorschaltseite verwenden" im BackEnd aktiviert ist

index.php?action=register
Verlinkt auf die Seite, auf der sich die Benutzer Registrieren können.

index.php?action=password_recover
Verlinkt auf die Seite, wo die Benutzer ihr Passwort anfordern können.

index.php?action=topuser
Zeigt die Top-Userliste an

index.php?action=logout
Loggt den Benutzer aus

index.php?action=sitemap
Öffnet die Sitemap

index.php?action=user_panel
Öffnet das Benutzerkonto des aktuell eingeloggten Benutzers. Ist der Benutzer nicht eingeloggt, wird die Spezialseite "Gesperrter/Ungültiger Content" angezeigt.

Hinweis: Wurde das gegebene Element nicht gefunden/ist nicht verfügbar bzw. ist das Systemmodul nicht aktiviert, wird die Spezialseite "Gesperrter/Ungültiger Content" angezeigt.